# FastAPI Movie Parser Project

Этот проект представляет собой простое веб-приложение, построенное с использованием **FastAPI**, которое парсит данные о фильмах с внешнего сайта и сохраняет их в локальную базу данных SQLite. Данные включают названия фильмов, описания и рейтинги. Также предоставляется интерфейс для просмотра сохранённых фильмов.

## Особенности проекта

- **Парсинг фильмов** с сайта [kinonews.ru](https://www.kinonews.ru).
- **Хранение информации** о фильмах (название, описание, рейтинг) в базе данных SQLite.
- **Отображение фильмов** на главной странице с использованием Jinja2-шаблонов.
- **Обновление базы данных** новыми фильмами через специальный маршрут.

## Содержание

1. [Клонирование репозитория](#1-клонирование-репозитория)
2. [Создание виртуальной среды](#2-создание-виртуальной-среды)
3. [Установка зависимостей](#3-установка-зависимостей)
4. [Запуск приложения](#5-запуск-приложения)

## 1. Клонирование репозитория

Для начала работы клонируйте проект в свою локальную директорию:

bash
git clone <ссылка на репозиторий>
cd <название проекта>

##2.Создание виртуальной среды.

Рекомендуется использовать виртуальную среду для управления зависимостями проекта. Это позволяет изолировать пакеты, необходимые для данного проекта, от глобальных пакетов Python.

### Создание виртуальной среды

Для создания виртуальной среды используйте следующую команду:

```bash
python -m venv venv

Активация 
venv\Scripts\activate

##3. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

##4. Запуск проекта:

uvicorn app.main:app --reload

